번역&자막 *isulbi* # 482
http://isulbi.egloos.com
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 두 눈에 비친 변화없는 길 위
走り拔けるマッハ50の夢
최후까지 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리 바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게서 받은 상처에 맹세해
靑い空は灰色に包まれ
파란 하늘은 잿빛으로 에워싸여
待ちわびたこの風が肩なでる
고대하던 이 바람이 어깨 다독여
兩の手に握り續けて來た
양 손에 계속 쥐어 왔던
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
「청천의 벽력」이라는 허무한 희망
走り續ける足を止め
계속 달리던 다리를 멈춰
打ち續ける拳をひらいた
계속 때려온 주먹을 펼쳤어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겼던
今日にたどり着くための一步
오늘로 도달하기 위한 한걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 분다고
黃昏空で淚こらえて
해질녘 하늘에서 눈물을 삼키고
やがて大人になる僕らへ
드디어 어른이 되는 우리들에게
靑天の HEKIREKI
청천의 벽력
양 손을 들어 올렸습니다
나를 따라오라고
회장을 향해 어필합니다
KO 선언입니다
Round 23
[지탱하는 손]
이 라운드에서 끝내려는 거야
벨트는 눈 앞에 있어
굉장한 함성이다
역시나 흥분되는구만
몸이 찌릿찌릿해
저리네요
단숨에 갈 생각이냐
리듬을 탔으니 그것도 좋겠지
승부다
도전자가 달립니다
챔피언 벨트를 향해 일직선입니다
내가 고전하고 있다고?
일찌기 이 정도의 핀치는 없었다
단..
링 위에서의 얘기야
챔피언도 나갑니다
연타 연타 연타
분노의 반격
핀치는 몇 번이나 맛 봤어
My town에서 말이야
총을 쥐고 승리를 확신한 놈은
꼭 희미한 웃음을 띠지
하지만
나는 살아남아 왔어
그 핀치와 비교하면
글러브에 보호받은 링 위 따위는
하품이 나온다고, 일본인들아
기죽지마라, 타카무라
지금 너의 리듬과
기세라면 할 수 있다
이번엔 도전자입니다
연타를 끊는 일격
제법이군
내 펀치를 이렇게나
맞고도 반격이라니
하지만 여기까지다
이 라운드에서 결정짓고 말겠어
이 라운드에서
그대로 연타를 날리고 있습니다
가는 거야
그래, 이대로
-할 수 있어
-이길 수 있어
이해 안 가는 게 있어
4라운드까지 보고
양선수의 힘은 거의 비슷
말하자면 같은 엔진을 단 머신이다
그런데 어째서 거의 밀리는 거지?
잠깐만
챔피언 로프에서 빠져나옵니다
그러나 보내지 않습니다
이 라운드다
이 라운드에서 끝내는 거야
들어갔습니다
레프트
어떻게 해서든 이 라운드에서
호크!
챔피언의 보디 블로우
이 시합 처음 보여주는 보디입니다
기죽지 않고 앞으로 나갑니다
단련해온 타카무라의 복근은
한 방으로 무너지지 않아
타카무라 씨
당신이 챔피언이다
끝까지 공격해
챔피언 가드를 단단히 합니다
완전 방어 태세
그 위를 사정없이 때립니다
마치 불꽃같은 도전자의 연타!
쓰러져
쓰러져, 이 자식아
쓰러져, 쓰러져
쓰러져!
스톱
레퍼리가 끼어들었다
막았어
끝났나..
공이 울리고 있습니다
눈치채지 못 할 정도의 대함성
챔피언 버텨냈습니다
KO 선언 대로는 안 됐지만
완전히 도전자의 라운드였습니다
다음 라운드 더욱 기대가 높아집니다
그런가..
공이 울렸나..
그럼 할 수 없군
할 수 없어..
꽤 호되게 당했군
네가 이렇게 맞는 거 처음 봤다
솔직히 좋은 펀치야
저 도전자는 강해
강한 게 당연해
나도 잘 알았어
응
잘 알았어
아까웠다
하지만 잘 했다
반드시 다음 라운드로 이어질 거다
지금 페이스면 돼
영감
말 안 해도 된다
몸을 쉬어라, 힘을 비축해
지금 몸을 닦아 주마
타카..무라..
뭐, 그런 거야
어리석은 세컨드다
이제와서 자기 선수의
이상을 눈치챘나
그래
같은 엔진을 단 머신들
하지만 왠지 간격이 벌어져
해답은 간단해
한쪽이 무리하게 전력으로
달렸기 때문이지
왜 그러세요?
지금의 땀을 닦었더니
그 밑에서 아무것도 나오지 않아
땀이 전혀 안 나와
일단 할 수 있는 데까지 전력으로
..라고 생각했는데
결국 텅 비고 말았어
텅빈 깡통이야
감량할 때부터 생각했어
주니어 미들급에선
제대로 움직일 수 있는 건
5라운드가 한계라고
말하지 마
야기 짱, 물이다
있는대로 다 줘
네!
보디블로우 때 분명하게
표정이 일그러졌어
분명히 알았어
틀림없이 녀석은 연료가 다 됐어
세컨드 아웃
때려 죽여 주마
타카무라
체력이 없어지면 기력
영감이 잘 하던 대사였지
뭐, 어떻게 되겠지
제 6 라운드
왕좌 교대의 순간이 올 것인지
기대에 들끓는 관중들
제 5 라운드에 이어서
일본 매의 맹공격이 보고 싶습니다
KO가 보고 싶습니다!
관중의 기대를 저버리는
챔피언의 공격
완전히 흐름이 바뀌었습니다
갑자기 변한 챔피언의 페이스
도전자 로프에 붙어 있습니다
좋은 선수였다
나라면 세계 챔피언으로
만들 수 있었을지도 모른다
하지만 호크에서 망가져서
두 번 다시 기회는
찾아오지 않겠지
무능한 세컨드 덕분에 말이야
미안하다, 타카무라
모든 게 내 탓이다
'감량만 안 했으면' 하고
변명하지 마라
너도 알겠지
스트리스 파이터의 규칙을
무슨 일이 있어도
어떤 수를 써서라도
마지막의 마지막까지
서있는 녀석이
강한 거야
다, 다운입니다
이게 어찌된 일입니까?
KO를 기대했던 도전자가
반대로 매트로 가라앉았습니다
뼈저리게 느꼈나? 일본인들아!
챔피언이 양손을 올렸습니다
조금 전 도전자의
퍼포먼스를 다시 합니다
도전자가 몸을 일으킵니다
포기하지 않았습니다
일어섭니다
보기에도 무참히 변해버린 모습
오른쪽 눈은 부어 오르고
얼굴은 선혈이 흘러내립니다
하지만 복서의 본능이
10 카운트를 거부합니다
타카무라 씨
감량이야
감량만 없었으면
완전한 타카무라 씨였다면
이렇게 되지는 않았을 텐데
괴롭다고 말했냐?
감량중 한 마디라도
저 남자가 괴롭다고 말했냐?
분명 타카무라도
알고 있었을 거다
자신의 몸은 5라운드가 한계라는 걸
그렇기에 더욱 양 손을 들어
자신을 분발하게 한 거다
자신이 얼마나 기대받고
있는지도 알고 있다
프라이드에 상처를 입어도
감정을 눌러
한 마디 불평없이 그저 묵묵히
정해진 시간 5라운드를 전력으로
싸울 수 있는 몸으로 만들었어
같은 복서로서
아니, 같은 남자로서
너희는 그렇게 할 수 있겠냐?
나는 눈물이 난다
타카무라의 저 긍지 높은 모습을 보면
정말 눈물이 난다
타카무라 씨
시합 재개입니다
챔피언이 천천히 다가옵니다
서 있다고 무얼 할 수 있나
지금의 내가 무얼 할 수 있나
이렇게 됐는데도
모두 나에게 기대를 하고 있겠지
정말이지
수퍼스타도 편하지 않구만
손가락 하나라도 움직이는 한
저항해 주겠다
거리가 좁혀들수록
공기가 무거워집니다
관중이 말이 없습니다
침묵의 료코쿠 국기관
시작의일보
THE FIGHTING!
NewChallenger
완전히 얌전해졌구만
그대로 잠자코 보고 있어라
일본인들아
It's showtime
이게 뭐야?
파리가 앉겠다
오른쪽 눈이 막혀버려서
레프트가 전혀 안 보여
큰일이야
정면으로 맞고 있어
시합이 중단되겠어
어쩌면 중단되는 편이 좋을지도 몰라
주니어 미들급 펀치는
그렇게 간단히 끊어버릴 수 있어
인간의 목숨을
미야타
그러고 보니
타카무라와 가장 오래
알고 지낸건 이 남자였지
무릎이 꺾였습니다
챔피언의 맹공격을 끝까지
버티지 못하고 쓰러질까요?
손을 뻗습니다
하지만 허공을 가릅니다
힘들어 보이는군
마모루 녀석
스그루 오빠
이렇게 되면 적어도 온전한
육신으로 링을 내려왔으면 좋겠군
모처럼 회사에 녀석의
자리를 마련해 놨는데
허사가 돼 버려
마모루 형이 한창
열심히 싸우고 있는데
승패는 초보자 눈에도 뻔하다
가족이라면 몸 걱정이나 해 줘라
어느 쪽이 이길지는
끝날 때까지 모르는 거야
마모루 짱
관통하는 챔피언의 파괴력
가드를 해도 데미지가 쌓입니다
불이 붙었나
흥분된 기분은 이제 가라앉지 않아
타카무라는 계속 맞겠지
호크가 엑스터시에 도달할 때까지
뭘 보고 있어? 영감!
상대는 정신을 잃은 거 아니냐?
그 이상은
그만해라, 죽는다
정말 죽는다
말리지 마!
어떻게 되든 내 알 바 아니야
뜨거워
불이..
불이 붙은 것처럼
뜨거워서 어쩔 수가 없어
흥분을 식히는데는 계속 때리든가
여자는 안는 방법 밖에 없어
막으려면 돈을 내 놔
여자를 안게 해 줘, 영감!
인간의 눈이 아니야
오랫동안 복싱을 해왔지만
이 정도로 광적인 눈을
한 남자는 본 적이 없어
뜨거워
뜨겁다고
어떻게 될까
이 남자를 링에 풀어놓으면
도대체 어떻게 될까
보고 싶다
이 녀석의 미래를 보고 싶다
소개해 주지
거기서는 마음껏 살아있는
인간을 때릴 수 있다
그 결과 불행한 사고가 생겨도
어떤 의미로 용서되는 곳이다
당신 주겠다는 거야?
살인허가증을
따라와라
그래
그는 용서받을 거라 생각한다
그리고 흥분이 가라앉을 때까지
설령 상대의 숨이 끊어져도
계속 때릴 것이다
청코너의 세컨드
카모가와라고 했지?
무능한 자네가
마지막에 할 수 있는 일
그건 시합을 중단시키는 일이다
그래, 타월을 던져라
도전자 마치 샌드백 같습니다
타카무라!
그렇다, 타월을 던져라
시합을 중단시켜라
어째서 던지지 않나
자신의 복서를 구할 수도 없는 거냐
이 이상 무능함을 드러낼 작정이냐
타카무라
난 말이야
링 안이 무지 마음이 편해
복싱에게만은
거짓말하고 싶지 않아
평소엔 오만한 네가
링 안에서만은 성실했다
자만하지 않고 연습해
언제든지 끝까지 싸워왔다
나는 너의 싸우는 모습이
아주 좋다
계속 보고 싶다
이 손으로 막고 싶지 않아
히, 힘들어
더 이상 버틸 수 없어
설마
이 세상에 나보다
강한 녀석이 있다니
놀랐다
정말 강해
인정해 주겠어
끈질겼어
충분히 나를 즐겁게 해 줬어
나는 이제 갈 것 같아
너도 가 버려
Go to hell
라이트
도전자 날아갑니다
끝났..다
뭐지?
뭔가 등에..
쓰러지지 않습니다
로프에 기댔습니다
너희들 뭐하고 있어?
이럴 때 입다물고 있으면 어떡해
한심한 가족들이야
미야타 군
시끄러!
우리는 반격을 기다리고 있다고
진다는 생각은 조금도 안 한다고
타카무라 씨!
뭐하고 있는 거야?
평소처럼 호쾌하게 가라고
맞아
걱정시키지 말라고
가라면 가라!
타카무라 씨, 화이팅!
우리도 복서 나부랭이야
알고 있어
당신이 지금 얼마나 힘든지
얼마나 괴로운지
그래도 지지 말아줘
싸워줘
당신은 지면 안 돼
그 날
당신의 강함을 보고
우리는 따라온 거야
타카무라 씨가 없었다면
지금의 나는 없어
타카무라 씨는 나의
우리의..
우상이야!
그러니까 지지 마
지면 안 돼
당신이 지는 건 보고 싶지 않아
싸워줘
이겨 주세요
끈질기면 기분이 나빠져
함께 가자고!
알았다
잘 알았어
나를
지탱해주는 것을
나를 믿는 녀석들이 있다
그 녀석들 앞에선 강하게 있어야 해
지는 건 용서 받지 못 해
만약 심장이 멈추면
영혼으로 싸운다
영혼이 사라지면
관에서 기어나와
네 놈에게 이긴다!
빈사의 도전자가 원투를 날립니다
이게 직통으로 맞습니다
효과가 없는 거야?
더 이상 타카무라 씨의
펀치에 힘은 없는 거야?
반응이 있습니다
챔피언이 허리를 떨어뜨렸습니다
반격을 생각할 수 있는
상태가 아니었어
무방비로 맞아 버렸어
서있는 것도 힘든 게 분명해
살아있는 펀치가 어째서 가능하지?
다시 거리를 두는 챔피언
분위기가 변했어
타카무라
해치워라
쫓지 못합니다
도전자의 데미지가 큽니다
그리고 공이 울립니다
제 6 라운드 종료
도전자
자신의 코너를 착각했습니다
무리도 아니야
챔피언의 강타를 저렇게나 맞고
체력도 다 써서
타카무라! 이쪽이다!
분명 시야도 의식도 엉망일 거야
그런데도
봤어?
지금 녀석의 얼굴
음
너덜너덜이잖아
반은 죽었잖아!
그런데도 뭐야? 발버둥쳐대고
몸부림쳐대고!
나 기분이 좋아질 뻔 했는데
뿅가기 직전이었는데
귀찮아
정말 귀찮아
호크
이 시합은 이제 됐어
그만 끝낼 거야
얼른 여자를 안고
기분 좋아지는 거야
미겔
당신에게 받은 살인허가증 말이야
다음 라운드에서 실행하겠어
죽여버리겠어
잘 서 있었다
반격도 잘 했어
잘 버텼어
이렇게 너덜너덜하게 되서
그런데도 이 얼마나
긍지높은 남자란 말인가
난 그저 보고 있을 뿐
아무것도 못 해
자신의 무능력에 화가 난다
미안하다
미안하다, 타카무라
쓰러졌어
히, 힘들었어
정말로
타카무라
지탱해 주지 않았으면
서있지 못했을 거야
계속 지탱해 주었구나
잘 알았어
세컨드 아웃
자, 그럼..
마우스피스를..
당신..
최고의 세컨드야
그럼
다녀올게
타카무라
Sunlight
I can’t remember why
We stayed up until 4AM
We talked about
Nothing important and then made love
The birds wake up we close our eyes
I love how she calls my name
Inside her dream
Kiss’s me still half asleep
Don’t I wish that we could stay like this
At 8AM
I stop the alarm to watch her sleep
and think I’d anything
If I could make this time rewind forever
To 7:59
Round 24
[왕]
*상업적 이용 금지*